//Aqui ficarão alguns problemas de retorno para usuário, como coisas poucas intuitivas, msg ruins(ou sem msg)
###arrumado### Se uma entidade que não está válida tentar logar, nenhuma msg é exibida.
###arrumado### Ao validar uma entidade, nenhuma msg de sucesso é mostrada.
###arrumado### Ao editar um perfil, o nome do botão aparece cadastrar.
###arrumado### Caso um login de Admin ou moderador falhe, duas msgs são exibidas.
Criar um campo para o usuário escolher o quantidade de itens exibidor por página.
Colocar um link para voltar ao topo em uma listagem.
Enviar email para a entidade aguardar e posterior se ela foi aceita ou não.
No perfil de um usuário, falta colocar para listar campo e público(Aproveitar que o estilo do perfil será mudado).
Ao digitar em algum textarea, precisamos mostrar quantos caracteres que faltam.